### 2012-11-27 codigoPecas.tex
feitas todas as pecas menos FIGGUS

\subsection{Quadros sonoros}\label{ap:quadros}
Montagem musical 'quadros sonoros' para demonstração da mixagem pela soma direta de sequências amostrais. Esta rotina sintetiza 5 pequenas peças de sonoridades estáticas. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{sec:notaDisc}.
\code{Quadros sonoros 1-5}{scripts/pecas2.1/quadrosSonoros.py}

@@

\subsection{Reduced-fi}\label{ap:reduced}
Pequena peça musical para demonstração da concatenação de sequências amostrais como notas musicais. Sintetiza uma pequena peça de 25 segundos em Python puro, i.e. sem utilizar bibliotecas externas como Numpy ou Scikits/Audiolab. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{sec:notaDisc} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.\cite{MASSA}
\code{reduced-fi}{scripts/pecas2.1/reduced-fi.py}

@@

\subsection{ADa e SaRa}\label{ap:ada}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{ADa e SaRa}{scripts/pecas2.2/ADa_e_SaRa.py}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%% SECAO 2.3

\clearpage
\subsection{Intervalos entre alturas}\label{ap:intervalos}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Intervalos entre alturas}{scripts/pecas2.3/intervalosEntreAlturas.py}

\clearpage
\subsection{Acorde cedo}\label{ap:acorde}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Acorde cedo}{scripts/pecas2.3/acordeCedo.py}

@@

\subsection{Conta ponto}\label{ap:conta}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/contaPonto.py}

@@

\subsection{Cristais}\label{ap:cristais}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/cristais.py}

@@

\subsection{Micro tom}\label{ap:micro}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/microTom.py}

@@

\subsection{Poli Hit Mia}\label{ap:poli}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/poliHitMia.py}

@@

\subsection{Dirracional}\label{ap:dirracional}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Cristais}{scripts/pecas2.3/dirracional.py}

>>>>

\section{Peças referentes à seção~\ref{sec:notaDisc}}

\subsection{Quadros sonoros}\label{ap:quadros}
Montagem musical 'quadros sonoros' para demonstração da mixagem pela soma direta de sequências amostrais (subseção~\ref{subsec:basMus}). Esta rotina sintetiza 5 pequenas peças de sonoridades estáticas. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{sec:notaDisc}.
\code{Quadros sonoros 1-5}{scripts/pecas2.1/quadrosSonoros.py}

@@

\subsection{Reduced-fi}\label{ap:reduced}
Pequena peça musical para a concatenação de sequências amostrais como notas musicais (subseção~\ref{subsec:masMus}). Sintetiza uma pequena peça de 25 segundos em Python puro, i.e. sem utilizar bibliotecas externas como Numpy ou Scikits/Audiolab. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{sec:notaDisc} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.\cite{MASSA}
\code{reduced-fi}{scripts/pecas2.1/reduced-fi.py}

\clearpage
\section{Peças referentes à seção~\ref{varInternas}}

@@

\subsection{ADa e SaRa}\label{ap:ada}
Pequenas peças musicais para demonstração da envoltória ADSR. Sintetiza 7 peças de 5-17 segundos, cetradas nos conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:mus2} e disponibilizada online junto à \massa.\cite{MASSA}
\code{ADa e SaRa}{scripts/pecas2.2/ADa_e_SaRa.py}

\clearpage
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%% SECAO 2.3

\section{Peças referentes à seção~\ref{notasMusica}}
\subsection{Intervalos entre alturas}\label{ap:intervalos}
Pequena peça musical de 45 segundos para exploração do sistema de intervalos, demonstrativa dos conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:intervalos}, e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{intervalos entre alturas}{scripts/pecas2.3/intervalosEntreAlturas.py}

@@

\subsection{Cristais}\label{ap:cristais}
Pequena peça musical de 64 segundos para demonstração das escalas simétricas, conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:intervalos}, e disponibilizada online junto à \massa.\cite{MASSA}
\code{cristais}{scripts/pecas2.3/cristais.py}

@@

\subsection{Micro tom}\label{ap:micro}
Pequena peça musical para demonstração da microtonalidade de quartos de tom e de sétimos de oitava, conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:intervalos}, e disponibilizada online junto à \massa.\cite{MASSA}
\code{micro tom}{scripts/pecas2.3/microTom.py}

\clearpage
\subsection{Acorde cedo}\label{ap:acorde}
Pequena peça musical de 40 segundos para demonstração dos encadeamentos tonais básicos, conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:harmonia}, e disponibilizada online como parte da \massa.\cite{MASSA}
\code{acorde cedo}{scripts/pecas2.3/acordeCedo.py}

@@

\subsection{Conta ponto}\label{ap:conta}
Pequena montagem musical de 17 segundos para demonstração de vozes conduzidas por regras simples para manterem independência, conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:contraponto}, e disponibilizada online junto à \massa.\cite{MASSA}
\code{conta ponto}{scripts/pecas2.3/contaPonto.py}

@@

\subsection{Poli Hit Mia}\label{ap:poli}
Pequena montagem musical de 99 segundos para demonstração da métrica musical e das diferentes contagens, conceitos apresentados na seção~\ref{subsec:ritmo}, e disponibilizada online junto à \massa.\cite{MASSA}
\code{poli hit mia}{scripts/pecas2.3/poliHitMia.py}

@@

\subsection{Dirracional}\label{ap:dirracional}
Pequena peça musical de 22 segundos para demonstração das estruturas direcionais e posicionalmentos dos clímax, conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica}, e disponibilizada online junto à \massa.\cite{MASSA}
\code{dirracional}{scripts/pecas2.3/dirracional.py}
